[音乐]
[音乐]您的眼睛颜色彰显您的主导地位
他们说人格特质，眼睛是通向灵魂的窗户，所以你说什么
我的眼睛说我已经准备好吃午饭了，眼睛的形状和颜色都可以告诉我
关于你的性格很多，例如你是一个性格内向的好朋友还是一个
完全推入，因此，如果您想深入了解
依靠镜子帮助你的灵魂，然后继续观察以了解你的灵魂
眼睛在说关于您的信息，请务必点击该订阅按钮并按一下
通知铃声，让您在光明的一面留在这里吧，现在让我们开始
通过探索眼睛的大小，大眼睛，你有大钝的浅色眼睛吗
这意味着您对周围的人很有洞察力
心胸开阔，乐于承担别人的情绪
热情洋溢，热情洋溢，这就是人们喜欢聊天的原因
在你很开放的时候和你在一起，相信这会导致其他人
你的优势一定要用你那双大眼睛保持警惕
那只小眼睛，如果你的眼睛偏小，那你可能超级棒
对自己设定的任何事情都充满热情和激情，而倾向于
非常专注和以目标为导向，您并不是最信任这种谨慎态度的人
可能会因为害羞甚至自大而脱口而出
您第一次见面的人[音乐]
接下来是形状，让我们首先确定您的眼睛在看什么
镜像并聚焦在您的眼睑上（如果它们逐渐弯曲），这称为
杏仁的形状，因为如果曲线更弯曲，它看起来像杏仁
明显，眼睑的中心是迄今拥有的最高的眼睛
那么你的眼形对你的杏仁形眼睛有什么说呢？
人们通常认为杏仁眼的人有点神秘
对事情保持谨慎，但是通常您可以保持镇定
例如紧急情况或自然灾害等压力大的情况
在拥挤的地方，有人开始心脏病发作或发作
通常是一个告诉所有人保持冷静并让911始终如一的人
由于这种镇静，您知道该做正确的事，而您通常不喜欢
表现出很多情感，但内心深处你是一个非常可爱的同情心
人类拥有一颗金子般的心啊[音乐]
圆圆的眼睛，你经常在白日梦中迷失自己吗，你必须
圆圆的眼睛，您更容易逃脱您的想象力，
这可能就是您在平面设计和
写您与您的情感联系，这是高质量的
同时，虽然它常常使您有点喜怒无常，换句话说，您有
艰难的时刻保持自己的想法和意见，这可以让你
时不时地陷入麻烦，但是幸运的是，人们吸引了您
具有超凡魅力的个性，请原谅您对他们的抨击
[音乐]好吧，现在让我们进入实质
眼睛在脸上的位置甚至可以说出更多关于您的信息
个性弄清楚这一点可能会有些棘手，但请在这里坚持
[音乐]
深深的眼睛，当您照照镜子时，您的眉骨看起来是否走了
如果您的眼睛看起来像已经远远地塞在您的脸上，那么您就可以超越您的眼睛
拥有深set的眼睛，这意味着您内心浪漫，经常感到
强烈关注您对生活的热情，他们也相当安静，
是时候观察你周围的人和事了
分析他人的行为，并可以通过以下方式告诉他们很多事情
看着他们，这可能会有点令人毛骨悚然，所以请确保您抓到自己
如果你有点凝视
当人们看着你的脸时，突出的眼睛是你的眼睛。
请注意，这意味着如果您运动此类旁观者，则您的眼睛会很显眼
您很有可能对这种敏感性非常敏感
表现出自己的同情心，这就是为什么你与朋友很亲密
和家人，但由于您非常关心自己所爱的人，因此您倾向于
非常担心他们，这可能导致对生活的悲观观。
非常关心您的亲人，重要的是不要让您的亲人
担心他们的幸福会消耗你，你也很重要
[音乐]向下倾斜的眼睛会使您的眼睛倾斜
向下一点，这意味着您非常容易相处，所以没有
令人惊讶的是您很受欢迎，但是要小心，您往往会严重依赖
您的朋友，有时将他们的观点与您自己确定的特征相混淆
使其他人可以轻松地与您单击，但是却使您忘记了您的身份
真的是内心深处，不要让别人统治你，当你站立时站出来
需要永远记住做自己
向上倾斜的眼睛（如果您的眼睛向上倾斜）通常被称为猫
眼睛像猫一样猫叫，你会发现自己时不时地变得僵硬
您喜欢抛弃卷土重来，并且对这种生机勃勃有敏锐的眼光
个性让你很有趣
你也是一个坚定的人，所以如果你想要什么，你最好相信
您将得到它，但是这种决心可以看作是
有时甚至可以控制机会主义行为甚至自私
它退了一点，不时冷落下垂的眼睛做你的眼睛
如果眼睑掉落到眼睛上方，会使他们看起来疲倦
那么他们就被认为是下垂的。
您喜欢的性感人，沉迷于会让您感觉良好的事物
渴望薯条，如果您需要休假，可以去
您可以预订，但请注意不要过度放纵
太多的好事是一个真正的问题，你知道
如果您的眉骨上的皮肤覆盖了您的上眼睑，直到您的眼睛都蒙上眼睛
皱纹被称为带帽眼睑，这是您最喜欢做的事情之一
生活是为了帮助您所爱的人伸出援助之手，并经常将他人放在首位
自己，虽然这是一个奇妙的特质，但重要的是不要忽略事物
您需要度过一个私人的一天，并且每次都倾向于您的需求
一阵子这种不情愿也表现为无法为自己站起来
如果您发现发生了某些事情，而您对此感到不舒服，请大声说出来
否则，这些东西会吞噬您，好了，您确定了
眼睛的形状很重要，但是颜色首先是科学的
在它的后面是超酷的，瞳孔周围的有色部分被称为
虹膜您的瞳孔变大或变小，因为虹膜中的肌肉
收缩和放松，他们会根据他们强迫使用的照明来做到这一点
当光线不足时瞳孔会散开，以便更多的光进入眼睛
反之亦然，当光线过多时，就可以确定其颜色
黑色素能决定皮肤的颜色
不管怎么说，让我们看看您眼中黑色素的浓度是多少
aka眼睛的颜色代表着您的蓝眼睛许多婴儿天生就是蓝色的
虹膜，但在许多情况下，随着它们长大，它们会变为不同的颜色
这就是为什么真正的蓝眼睛被视为有用的人，而蓝眼睛也
如果您的眼睛看起来像绿色的混合物，则被认为是和平而平静的淡褐色眼睛
和棕色它们被称为您喜欢的淡褐色眼睛
自发，如果有人向您挑战某事，您将永远
退缩这种思维方式有时会让您陷入困境
说您采取真理的游戏或非常认真地敢于棕色眼睛，而棕色
眼睛很普通，你绝对不跟从人群
您非常独立，喜欢以自己的方式做事，因此很安全，
你是谁，人们真的信任你
绿眼睛，如果你有绿色的眼睛，你会不禁对事物感到好奇
您将充实地生活，并在有机会的情况下发挥创造力
您喜欢学习其他人，但这有时会让您感到嫉妒
[音乐]黑眼睛，如果您有黑眼睛，
顺便说一句，实际上是SuperDuper暗褐色的奥秘是您的中间名
您擅长保守秘密，并忠实于您所爱的人
你的直觉是随波逐流的，所以一定要经常倾听你内心的想法
告诉你
因此，根据您的眼睛形状和颜色，您的个性读物是否准确
您好，让我们知道您的评论别忘了给这个视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面